西式排餐是美食地圖上不能缺少的一道靚麗風景，
高雅精緻的西餐價格往往令人咂舌，
所以若提到聚餐吃排餐，通常大家第一反應就是：貴！
合理的價格內也能吃到食材品質不錯的西餐喔。
覺得口味討喜，價格對上班族來說很OK，
土豆哥則是特別喜歡他們家的炒飯，聽他提起過多次。
去年12月，夜坡在北高雄開了二店，
除了供應原有的菜色外，新增經典排餐，讓客人選擇更多元。
店內裝潢較樸實，整體用餐下來還算舒適。
用餐尖峰時段客滿，還有客人排隊候位。
想必夜坡屬於穩扎穩打型的餐廳，
不走浮誇網美路線讓客人拍照打卡求新鮮感，
而是以真材實料擄獲消費者的心。
店家把人氣料理印在餐墊上了，
第一次用餐的客人或是有選擇困難症的，照上面點準沒錯。
排餐中湯品和沙拉的份量，比加價成套餐的多一些。
這天喝到的是蘑菇濃湯，溫度夠熱，喝來帶些洋蔥與蘑菇顆粒，鹹香順口好喝。
有五尾新鮮白蝦，拌以主廚特製的辣醬調味，配色好看，誘人食欲。
沾附醬汁的麵條口感很Q，剛入口並不感覺辣，咀嚼後，辛辣的滋味很快的溢散開來，
香辣伴著濃郁奶香，味道不膩而且順口，口感相當獨特。
單價有點高
不過食材用料挺講究的
有大草蝦、厚實鱸魚、還有可生食等級的干貝，
搭配墨魚麵條營造出濃濃海洋鮮味。
鱸魚表面煎得"恰恰"，魚肉吃來新鮮紮實，
干貝和草蝦的SIZE也挑過的，品質確實不錯。
我挾著生菜咬下，先有著一絲絲酥脆的口感，
接下來則是浮出蝦肉的鮮味，雖然是油炸品，但因為搭配蘿美和油醋醬汁，
所以口氣也滿清爽的，感覺似乎也不會太上火。
這道頗有吃辦桌料理的感覺。
搭配小杯水果醋更可解膩。
感覺很豐盛，西式排餐，不過偏台式口味的做法。
旗魚肉炸得夠酥，油也瀝得很乾，沒有腥味。
一整尾的小卷和大草蝦都很能嘗出甜味和香氣。
沒有過多的油脂，大概七分熟吃來富嚼勁，甜度也足。
粉嫩軟Q不帶血的口感，
不論單吃或沾醬都有細緻的風味。
飲品不是他們的強項，感覺較唯一般。
奶茶類都是用鮮奶調製的。
擺盤精緻、份量足夠。
中西合璧的義大利麵有創意，口味確實不錯吃，
符合南部人消費所講究的實在性格，是許多小資族群、家庭聚會首選。
吐舌頭舔嘴的模樣實在太可愛了!
去年在台北設立海外第一家專賣店，
開幕吸引不少人購買。
主要強調它們家的霜淇淋，使用日本岩手縣原裝進口的冰淇淋基底是不二家日本自產鮮乳與煉乳調製，
奶味明顯口感特別滑順。
幾乎路過的客人看到了都會好奇買一杯吃吃看，
或是往好市多方向，正勤路中山路口有停車場，停車還算方便。
但一走進來，空間氛圍就很不一樣。
充滿溫馨自在感，就像回到家一樣的舒適。
共有一、二樓的用餐空間，狹長型。
對一般自營咖啡店來講，這裡的空間算是很大了。
牆面、櫃子布置著許多相片、玩物收藏，值得欣賞，
也是打卡、IG拍照的好地方！
木質地板，溫馨又倍感雅致。
二樓座位數則較多。
很適合坐在那裏喝下午茶
在等待的空檔，聽著古典小品輕柔的旋律，
欣賞牆上的畫作、擺飾，
簡單明亮的裝潢，氣氛頗悠閒。
老闆對自家烘豆及手沖咖啡頗有自信及研究。
三年來，陸續調整不同的餐點，來滿足客人的需求及喜愛，
因此也累積不少老客人，喜歡坐在吧檯與老闆閒聊。
餐點不用料理包，每道菜色都是店家自行研發。
不僅美味又兼顧料理擺盤上視覺的饗宴。
價格很合理，主餐僅一百多元，就可吃到豐盛美味料理。
很適合朋友聚餐、上班族及家庭的午晚餐。
份量不少但也視覺上是精巧雅致，光看就教人食欲大增。
辣度及香度同樣的鮮明。
辣之外本就帶有一種青蔬的清香，被椰汁一襯，就變成很淡雅的口感。
沒有太過濃重的咖哩味，同時有甜味但卻不會太膩，
雞肉切得小塊好入口，而且嫩度很夠，
吃來不僅開胃又很下飯，更是加分。
擺盤上多了香嫩、軟滑的歐姆蛋，
視覺上讓擺盤顯得更華麗，吃起來味道也更豐富且飽足感。
歐姆蛋的蛋香及蛋液的柔順度，中和綠咖哩的辣香味。
很棒的搭配！
豬肉片肉質適中，咖哩的馨香完全融入飯裡及肉片，
馨香帶點微辣，味道很不錯。
看似簡單，但透過白醬讓燉飯吃起來變得更濕軟有韻，
蔬菜及辣椒絲顏色的點綴，以紅黃白綠的配色，
視覺、味覺雙重加分，也是一道很棒的料理。
咖哩的香辣和烏龍麵的Q勁，口感彈牙，讓人胃口大開。
加上歐姆蛋，吃起來完全不單調，有加分。
因為小貓拉花太卡哇伊，真讓人捨不得喝下肚啊！
更是讓人一見就喜歡！
當天現做口感新鮮，蛋糕體濕潤又帶有焦糖香氣，
很受歡迎。
招牌冰沖咖啡，採慢滴手沖方式，讓熱咖啡直接滴入冰塊，
這樣的冰沖咖啡喝來有輕培的果酸味及淡雅清香，
很順口且尾韻甘香，搭配冰淇淋鬆餅，非常適合。
冰淇淋鬆餅，冰淇淋搭著溫熱酥脆鬆餅，精緻小巧，實實在在的口感，讓人吃了大大滿足。
天然時令新鮮水果的甜味，喝起來很自然，沒有香精，
清涼鮮果氣泡飲消暑外，也能清爽味蕾。
主餐料理味道也很受喜愛，咖哩系列餐點因可以先預製，所以出餐速度很快，
不會耽誤中午用餐休息時間，所以上班族很喜歡。
出品牌首店，
去年底海外第一家分店就落腳在台北，
當時立馬洗版各大社群網站。
今年九月進駐台中新光三越，
無論店鋪開在哪裡，銷售都一樣火爆。
今年10月，南部的首店就開在漢神巨蛋B1，
捲捲一大早就拉著捲媽排隊去，
同步將最新的美食資訊分享給各位吃貨們，
想要一嘗與東京零時差滋味的朋友可別錯過。
主打每天現點現做，採用北海道麵粉和牛奶，
點餐後現場灌入卡士達醬，外面再灑香脆杏仁。
現場一股香香甜甜的味道撲鼻而來，日本來的西點果然精緻。
泡芙的材料簡單，卻有不簡單的美味。
現做的泡芙外皮又酥又脆。
選用的是北海道麵粉及鮮奶，香氣自然不同。
脆脆的酥皮裡滿滿的卡士達和鮮奶油馬上爆漿流出，
一口吃下去，就感受到軟稠得好像要滴下來的內餡，
細膩如絲綢般，特別誘人。
內餡傳遞到舌尖是裹著細膩奶香味，絲毫不會覺得膩，分分鐘就能吃下一整塊！
這樣一款擁有“街拍美食”名號的爆款甜點，相信即使是不愛吃甜點的男生，也肯定會為之傾倒。
畢竟“街拍美食”的名稱可不是浪得虛名的，想想吃到嘴裡的獨特酥脆口感，手握一份行走的帥氣感，
高雄的朋友棉實在是太幸福了!
直接放入必吃美食名單中，想必有了精神與活力之後，你就能讓自己跳脫憂鬱的壞心情，繼續努力工作向前衝了。
價格小貴，
但真的很好吃，
偶爾來滿足還不錯。
讓南部朋友可以同步感受世界級美食界網紅的魅力。
平日雖沒有大排長龍的景象，
但發現陸陸續續都有客人點購，
男女客人的比例還滿平均的，
證明肥美肉厚的龍蝦，味道鮮甜，是不少人的心頭好阿。
強調『產地直送』加拿大波士頓龍蝦。
在法國麵粉製成的『純鮮奶麵包』中，夾進滿滿的龍蝦肉，並淋上『檸檬奶油』或『特製龍蝦醬』及『獨家香料』，
一口咬下就是一個吃貨最幸福的瞬間。
雖然單看價格530直覺就是夭壽貴~~
但是，細想一般餐廳一隻波士頓龍蝦的售價差不多要$1200，
在咀嚼過程的滿足感，價格和價值的衝突是可以稍微平衡的。
塞滿龍蝦的麵包，一口下去，滿足感簡直爆表！！
吃起來鮮味足，卻不過於濃膩。
每塊龍蝦肉鮮甜和彈性十足，份量小巧雖不多，但整體精緻，讓人有彷彿享用法式料理的質感。
不過裡面是沒有蝦肉或其他湯料的。
龍蝦味道很足，也可以沾著麵包吃，入口綿滑、滋鮮味濃。
淋上溫檸檬奶油讓口感較清爽，夏天吃來應該也特別舒服。
而且口感新鮮、肉質紮實，真的好好吃。
內用的座位不多，只有四張桌子，
結合台式路邊攤，吹著夏日的涼風，大口吃漢堡，
咬下去第一口滿滿花生醬的香氣及花生顆粒，
甜甜鹹鹹，非常香濃。
再來吃到牛肉排，很厚實又Juicy，
一點都不乾柴，也沒有肉腥味！
中間灑滿酥炸過的洋蔥絲，旁邊搭配美式餐點百搭的薯條，
辣起司醬夾上培根、清爽的生菜、番茄，插上兩顆雞米花，吃起來一樣不膩口。
桌上會附上手扒雞手套，不用擔心吃完手會油膩，完全可以自在吃漢堡。，
厚實又Juicy的牛肉堡已經受到不少饕客的喜愛。
營業時間也讓很多加班的朋友，在結束一天的辛勞還可以放鬆一下，
來這裡用餐感覺不拘謹，很隨興放鬆！
推薦給喜愛美式食物的朋友們！
對於想要經濟實惠的學生族群，或者想要大口嗑海鮮的老饕無疑是一種福利。
店員的衣服寫著「老爺我要吃燒肉」的字樣，穿梭在店裡面幽默有趣。
每個位子都有間隔，讓客人可以自在的吃肉、自在的聚會聊天。
除了配菜之外，醬料區的選擇也很豐富呢。
自助區提供各式的飲料及白飯還有蒜頭雞，除了大家都喜歡的明治冰淇淋之外，
還有由南洋熱帶水果系列製成的mingo冰淇淋可以選擇。
一到座位上，就有準備好的昆布柴魚火鍋冒著煙迎接我們，
菜盤也準備就緒，扮演去油解膩的角色了。
戰斧豬排，香氣十分濃郁，肉質軟嫩且肉汁四溢。
檸檬椒鹽牛舌，偏向重口味，可以不用在添加調味料，但是肉質很新鮮嚼勁十足。
右邊是客人最愛的地瓜麻吉條，超好吃的，很像QQ地瓜球喔！
用烤的不油還有起司絲與起司條，增添口感的飽足度。
牛五花灑上起司，牽絲牽絲的曖昧口感好好吃。
提供五種香料選擇，好喜歡七味粉灑在肉品上的香氣阿！
店員示範將表面已烤至出現油花的牛五花包裹著泡菜捲起，加熱後的泡菜傳出一陣淡淡的香氣。
梅花豚沾點醬汁或者包著泡菜一口咬下，生菜的清爽口感搭配新鮮肉汁，與泡菜調味是一種剛剛好的完美比例。
單純吃著灑上鹽的肉片，肉質新鮮，簡單調味就美味十足
老爺燒肉的肉盤很大方，完全不怕你吃。
店員貼心的替客人剝去蝦殼，炙燒後灑上胡椒粉就可以開動啦！
另外還有生蠔、扇貝、香魚、等等的新鮮海鮮料理就像聞到一股海味～～～～～～～～
推薦海鮮生蠔，是急速冷凍的新鮮生蠔，肉大顆汁多。
想要喝湯的話可以烤一面，再用夾子把肉翻過來，
調味方式加椒鹽、噴檸檬汁或用蔥蒜醬都好吃。
除了基本的辛香料以外，也可以利用檸檬汁微酸的氣味提升肉質的美味。
配餐料理也不遑多讓，冰心地瓜裹著焦糖蜜的口感是一種戀愛的感覺，胡麻醬雞胸肉野菜沙拉，
醬汁味道特別濃郁佐著軟嫩的雞胸肉很美味，推薦給喜歡沙拉醬濃稠的你。
夜幕低垂，帶著飽足感踏出店裡，都讓人覺得充滿歡笑聲的世界實在美。
老爺燒肉最多可以吃到115種食材，可以依照分類挑選自己所需，可以多利用自助區的小菜，可以包著牛肉吃，
做泡菜牛肉和洋蔥牛肉，口味多變化，非常清爽好吃。
肉食主義或者想大飽口福喜歡吃到飽的人客歡迎前來享用！
若說「鴨肉珍」是鹽埕區的超級人氣名店，一點也不為過，
當初舊店位在新樂街上，從一間連招牌都沒有的小店，
憑著口碑相傳，生意愈做愈旺，
尤其近幾年還在舊店時，客人隨時都是維持爆滿狀態，
坐滿在旁邊附近店面的騎樓，有時人多到連桌椅都快排到馬路上了。
而且當時的用餐環境衛生看起來也不是很優，
所以我們也好幾年沒過去用餐了。
目前看起來「鴨肉珍」的生意依然非常的好。
我們這次利用平日晚上約7點多前往用餐，依然客滿中，
不過也只排隊稍等候一下下而已。
所以才會排隊的速度進展很慢。
工作人員都是憑記憶力來出菜，不填單雖是特色，
但也常造成漏菜，若漏菜只要再提醒老闆後，都會立即補上。
費用是等上菜端來後，再付款，所以即使漏菜也不會多算。
除了有鴨肉片外，還淋上一匙他們家好吃的肉燥。
肥肉部位雖多，
但味道很香。
鴨肉吃起來真的比別家來的清甜，味道確實很棒！
用餐環境空間更寬敞，
可惜還是沒冷氣，
雖然價格有點小漲，但還算便宜，可接受的範圍。
生意會這麼好，主要是東西好吃，
不需添加太多的味道點綴，鴨肉本身就很清甜美味，
其他料理也都不會太鹹，不過好像放了味素，吃完口乾舌燥。
有50%的膳食纖維，對消化道及血管都很好。
是被日本定義的健康食品之一！
當然也利於減肥了。
也讓大家可以吃到這樣養身健康的餅乾。
蓋子打開後，有一個易開罐的設計，烤餅的大小重量不大，方便保存也適合戶外旅遊攜帶呢！
打開易開罐的拉環，就明顯有一股很清淡的咖啡香氣黃豆香跟咖啡的氣息搭一起意外的很合適。
咖啡的烤餅顏色比較黑一些，咬越久越有咖啡香，
早上煎一顆蛋與生菜沙拉再搭配幾片咖啡的烤餅，一杯咖啡，也是一個不錯健康選擇。
送長輩的首選口味！
清雅的枸杞香氣與餅乾搭配，相信長輩或愛養身一族都會喜歡。
明顯可以看見一點一點紅色的枸杞，用量很實在
枸杞的甜感在舌頭上很明顯，隨後是黃豆香把整個甜感再提升一些。
屬於樸素簡約類型，但越吃越好吃，直到不知不覺吃光的那一種。
每一款餅乾都使用海藻糖，清爽無負擔。
胚芽口味有一股淡淡清爽的麥香，較枸杞口味相比甜感稍微降低一些。
黑胡椒豆烤餅的味道比較創新一些，想嘗試新口感的朋友，可以挑選這款來試試。
豆烤餅口感較一般餅乾來的更硬，所以搭配黑芝麻，硬脆度更能讓口感加分。
粒粒分明的黑芝麻，也是養身送禮很適合的一款呢。
天氣很好的時候，就通通把他們帶出去野餐啦！
適合解解上班的疲累，也可以享受美好的下午茶時光放放風。
為了方便個人食用，特製小SIZE，一盒裡面可以選擇兩種口味做搭配。
大量的莓果香氣搭配起司相信是許多女孩的愛，餡料裡還可以吃到實在的莓果顆粒，非常少女心口味。
使用錫蘭紅茶製作的鮮奶油是這個口味加分的重點，不會甜膩，有淡淡的紅茶感，
以蜜麻糬取代珍珠，口感更彈牙也降低熱量。
生乳捲的口感有微微冰沙感，通常從冷凍退冰約一個小時後的口感最佳。
可以吃到冰淇淋的感受，加上花生口味的沙粒感特別明顯且非常扎實，
採用北港花生粉與花生醬製作，搭配中間的麻糬，協調感很剛好。是一種台灣小吃與戚風蛋糕的合併感受。
與各個口味的天然配料之外，看不見任何食品的添加物，
送禮也可以送到心坎裡，除了養身更具美味。
豆烤餅也使用日本獨門的技術，每一個口感脆度十足，
豆渣的價值利用，保留黃豆的營養，嘴饞也不用害怕會變胖，
又有豐富的粗纖維可以幫助消化呢！
生乳捲皆是手工製作，低卡低糖，
每天為限量供應，確保食品的品質，且可以讓喜愛吃甜點但怕甜膩的人有一個更好的選擇。
另外也提供彌月蛋糕試吃的貼心選擇。
通常餐廳若開在二樓，除非靠客人口耳相傳，
不然無法一眼就看到餐廳樣貌的話，讓人真不敢隨意嘗試。
網路風評不錯，好友Maggie吃過後，覺得定期更換菜單這點讓她很滿意，口味不錯頗為推薦。
開放式的廚房，有私廚料理的FU。
如果你也想嘗試這些豐盛的手作美食，不妨來試試吧。
從內餡到外皮都是手工製作，商品的包裝、提袋都經過設計，略帶時尚的外貌，走的是年輕的路線。
鮮豔亮麗的甜點在燈光下閃爍如珠寶。
絕對可以擄獲許多少女熟女的味蕾。
每一款都是用心之作，足以吸引甜點控的目光。
使用新鮮的櫛瓜搭配粉漿下去炸油的方式烹煮經過高溫油炸過後的櫛瓜
保有原本的甜味以及香味再搭配他們的季節醬汁，非常的去油解膩~又能吃到食材的原始美味
裡面加入了白酒下去醃製，因此吃起來會有一種獨特的甜味
這個甜味跟雞肉的原本的甜味做結合，讓你吃的每一口都愛不釋手~
就算不沾任何醬汁~都非常美味
肉質非常的嫩口
如果愛蒜的朋友，一定會停不下手~
來到這，絕對不能錯過他們家的冰沙
這一口喝下，讓你停不了嘴巴
不知不覺一下子就會喝到底了~
非常的清爽可口~
皮非常的酥脆，肉不乾柴，好入口
而一送上來發出陣陣的醬燒味~
肉質非常的軟嫩又多汁
看看這切開過後的地方，整個盤子上都是湯汁~
一口吃下，充滿著不同的甜味與香氣
採用酥胞的千層餅皮，再搭配新鮮水蜜桃以及一些開心果碎片下去製作，吃起來非常的香
使用新鮮的芒果再搭配鮮奶油而裡面則是百香果
一口吃下去，擁有二種不同的水果香甜口感
看似違和，卻非常的柔順感~
多層次不同的感覺，令人回味
廚師和老闆，都是印度人，吃過的人都說讚
但吃過的人都會再來訪~
店家的室內環境有特別裝潢過
採用的是黃橙色的印度風格，再搭配一些時尚的感覺，讓人進到餐廳裡就感受到舒適的環境
另外還有賣一些比較少見的印度口味的熱炒美食、飲料
甚至是吃素的人來到這，也有素食的咖哩哦~
對了，介紹之前要先跟大家說一件事
他們家的咖哩，都是點餐過後，開始炒香料，並非半成品或是完成品
再加熱的，所以來的話，至少都要等40分鐘以上
但吃了之後，你就知道是值得等的
印度香濃番茄湯
他跟我們一般喝的西式的番茄湯
完美不同的味道~
因為他們光喝下去的番茄味就非常的濃郁
更不用說裡面加了印度香料
讓番茄的味道提升一個等級
不是只有酸的味道而已
而是更加的香濃~~
味道真是棒極了~
味道不止去油膩，而且還很清爽~
而裡面的雞肉軟嫩多汁，非常的順口~
這道相當特別，因為他採用蒸的方式製作而成，有點像是蛋糕的感覺，味道非常的清爽
味道非常的迷人~
吃了之後真的會停不下手，搭配米飯一起吃，味道真的是絕搭~
吃起來變的格外溫和許多，但卻沒有掩蓋住該有的香氣與味道
美味真的不在話下難怪在網路上的評價可以這麼高
只是如果來這吃飯的話，真的要有點耐心等待
但吃了之後，你就會發現，是值得的~!!
菜送來時是用像裝滷味的那種橢園小盤，菜量大概只夠兩三人吃，我們點了七、八道，結果不到十分鐘就每盤都見底吃光光，桌上的轉盤還沒轉一圈菜就快沒了。
我點的是蕃茄蔬菜濃湯。但是我懷疑我喝到的其實是蕃茄醬加水灑胡椒。
裡面幾乎沒有蔬菜，只有零星幾片可憐兮兮的洋蔥在游泳。
他們在掙扎，因為他們泡在蕃茄醬裡，快窒息了。
為了拯救他們，我只好勉強地撈起洋蔥小貝比，吞了他們。剩下的湯湯水水原封不動。我暗自祈禱他們默默蒸發。
當盤子端上桌，我懷疑我看到的是罐頭水果迷你小拼盤。
三小片蘋果薄片、三小片罐頭水密桃、兩小片直徑2公分左右的奇異果、一個小蕃茄切對半，和幾粒葡萄乾。
我想，這應該是飯後吃的吧？！但後來我發現，這是這一頓晚飯中最好吃的一道菜了。我實在應該好好珍惜和它的相處時光。
但吃下第一口以後，竟然有失戀了的錯覺！！
原來，外表是會騙人的！！它這個表裡不 一、騙我純真情感的感情騙子！！
我的椰汁香草雞肉飯，有種調理包做出來的幻覺，那就算了，調理包也有好吃的啊，
但是很可惜我得到的是，老闆想省錢買的那種。
完全沒有香草味就算了，椰汁的味道也怪怪的，彷彿是杏仁代替椰汁出征代班來到我的餐桌上。
更可怕的是，我叫的是椰汁，又不是椰子！裡面竟然有一條一條的椰子絲！！超像蟲的！！ 
而配菜，則是冷掉的三色豆和海帶
飯也是冷的，煮得黏呼呼黏成一陀不知道為何要團結成如此。
還好，至少雞肉有熟。而我也沒有吃到人的手指或老鼠肉之類的。算是不幸中的大幸。
甜點總不會難吃到哪裡吧！！
有了前車之鑑，我點了起司蛋糕，這種比較安全不容易難吃的蛋糕。
沒想到我大錯特錯了！！這家店最難吃的甜點，竟然就是起司蛋糕啊！！那ㄟ安捏？
我懷疑裡面根本就沒有加起司，吃起來根本就是夜市裡面十元一個的那種蛋糕，是香草味道的。
但它可能在冰箱冰了很長一段時間，是乾掉的耶。
挖。我這輩子還沒吃過這麼乾的蛋糕ㄟ。
好吧，只剩下飲料還沒挑剔過了。
其實飲料沒有什麼好挑剔的，因為它根本就是水加濃縮果汁偽裝成的水果冰茶，再簡單一點的形容，可以說它是糖水。
那家義式餐廳真是難吃到爆!!!
服務生竟然把菜單 放在湯匙和叉子上!!
超傻眼的.........
沙拉是還好,但是裡面的桃子是罐頭的很悲傷
濃湯不怎樣，真的不怎樣，只是裡面的紅蘿蔔丁沒熟裡面有生馬鈴薯的感覺....超詭異的......每塊都這樣.....一定是沒解凍好!!!
吃一點點就不吃了
我不吃放在一邊,服務生馬上送下一道菜來,太快了啦!!!
雖然他真的沒事做，但也不用如此的趕阿~
飯好硬，到底有沒有煮阿，感覺就是剩飯放進微波爐
真的有起司，是兩片起司片夾著火腿包近幾乎沒肉的外層拿去炸
好空虛阿
咖哩醬幾乎沒味道
豬排沾了更糟糕
青江菜只是形狀像菜，其他根本就不是菜阿，比雙溪地餐的菜還糟
根本沒味道，連水煮菜的味道都沒有
玉米都爛爛的，不好吃!
你在急啥阿？
氣死我！
超吵的!!!
紅茶澀澀的，茶葉(都是渣渣)很糟
這種食物竟然敢收220
你們飯今天很硬
經過那家糟糕的店，都會詛咒一下!!
原本想說有名的集團連鎖店應該不會太讓人失望
結果新竹這間吃完我整個想哭著回家
入座後看到自己的餐具是這副德性就已經先三條線…
自助火鍋料種類沒很多
肉只有牛豬兩種選擇
朋友去拿肉回來的時候愁眉苦臉
訴說他剛剛去拿肉的經過，前面有一個客人拿著照片這盒肉跟服務人員說他不要這盒要換一個
服務人員換一個給前一客人後就把換下來的這盒給他，他就摸摸鼻子拿回來
這種肉任誰都不要吧
湯底也覺得普通就關火沒吃了
結果這兩個服務人員態度有待加強
左邊的在跟右邊的嬉鬧
右邊的老記不住客人點了什麼，重複詢問口氣又很差
好像你記不住是我沒說清楚一樣
牛肉被烤的全熟，而且很老QQ
我咬了一口就放著，因為硬到我沒辦法咬
結果喝一口我就快哭了
味道輸爭鮮，魚肉又超級老
兩個人還花1500實在是相當不值得…
可以請新竹人推薦市區不是雷的店嗎？
不然每次去新竹玩真的都不知道吃什麼才好
連物色好的餐廳都是大雷店
真是令人非常沮喪
觸動了一顆地雷
從另外一個角度拍就會發現份量非常之少
而且翻面過來就會發現邊角幾乎全都焦掉了
黑黑的看起來讓人非常害怕
但是也極度的油膩
就算沾過醬汁裹著生菜還是不能化解油膩感
不用多做說明就可以看出這河粉含油量非常高
吃起來口味也偏重鹹
而且讓納悶的是為什麼河粉上會有黑黑焦焦的痕跡
吃起來也苦苦的
口感很奇怪 非常的不優
留下一肚子火氣
總結來論這是一家完全不及格的雷店
餐點完全偏離越南菜的精神不說
好吧我是美食的地雷家，到處踩雷
很多都是破掉的蛤蜊殼，
湯不好喝，蛤蜊也不好吃
超恐怖，應該是吃過最難吃的，感覺不新鮮
超級慢，等到天荒地老然後送來難吃的食物
實在太不好吃了
抱怨連連
工作人員態度不佳
結果反遭工作人員以臭臉回應
出場動線不佳
下次不會再來這家餐廳了
不在來了
餐點做壞了，客人有要求重作的權力
跟主管反應
服務費付得莫名其妙